# Описание:

Для своей работы приложение использует базу данных sqlite.

# Таблицы

В базе присутствуют 4 таблицы:

+ Таблица пользователей
+ Таблица ошейников
+ Таблица собак
+ Таблица связи волонтеров с собаками

## Таблица users

В таблице users хранится информация о пользователях, зарегистрировашихся в приложении.

### Поля users:

+ name - поле типа string, содержит информацию о имени пользователя
+ email - поле типа EmailString, содержит информацию о почте пользователя, должно быть уникальным в таблице
+ hash_password - поле типа string, содержит хэш от пароля пользователя, используется для авторизации пользователя в приложении
+ is_active - поле типа boolean, становится true когда пользователь авторизован и false в ином случае
+ service - поле типа boolean, если false, то пользователю запрещен доступ к части функций, не предназначенных для обычных волонтеров
+ latitude и longitude - поля типа Integer, хранят координаты пользователя с заданной точностью умноженные на 10 в степени n, где n - коэффициент точности

## Таблица osheinics

В таблице хранится информация об активных ошейниках. Ошейники периодически отправляют запрос в базу на обновление данных о месторасположении ошейника.

### Поля osheinics

+ charge - поле типа Integer, содержит информацию о заряде соответствующего ошейника в процентах
+ latitude и longitude - поля типа Integer, хранят координаты ошейника с заданной точностью умноженные на 10 в степени n, где n - коэффициент точности
+ last_modify - поле типа datetime, хранит время последнего ответа от ошейника.
+ danger_or_lost - поле типа boolean, становится true, если ошейник передает ответы, но координаты в них не отличаются от текущих в базе.

## Таблицаа dogs

В таблице содержится информация о бездомных собаках, зарегистрированных в приложении.

### Поля dogs

+ name - поле типа string, содержит кличку собаки
+ osheinic_id - поле типа Integer, содержит id ошейника, который закреплен на собаке.
+ last_cared - поле типа datetime, содержит последнее время, когда кто-либо из волонтеров взаимодействовал с этой собакой.

## Таблица connections

Таблица является связующей между таблицами users и dogs.

### Поля connections

+ user_id - поле типа integer, содержит id пользователя
+ dog_id - поле типа integer, содержит id собаки
